Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 10]
Ich war als Erster hier.
und habe die Leiche bereits gesehen.
Es war unerträglich anzusehen.
Die gesamte Gesichtshaut
war abgezogen worden.
Was?
Ein sich ständig wandelnder Meister?
Bei der Verstorbenen handelt es sich um eine junge Frau,
etwa 17 oder 18 Jahre alt.
Sie ist vermutlich gestern gestorben.
Das Alter
und der Todeszeitpunkt stimmen überein.
Wir müssen die Leiche
zurück zum Landratsamt transportieren.
und haben Chi Ying
Identifiziere es.
Das klingt ziemlich grausam.
Aber uns bleibt keine andere Wahl.
Wu Yang!
Wer war so grausam?
um dir das Gesicht abzureißen?
Es ist meine Schuld, Tochter.
Ich habe es versäumt, dich zu beschützen.
Es ist alles meine Schuld.
Ich komme mit!
[Gerecht und aufrecht]
-Wu Yang!
-Tante Chi Ying!
Wu Yang!
Huan.
Wu Yang...
Du hast einen ziemlichen Schlag einstecken müssen.
Ich prüfe mal Ihren Puls.
Frau.
Sich das Leben nehmen
ist bedeutungslos.
Wir werden den Mörder fassen.
Ihm geht es gut. Es ist nichts Ernstes.
Ich werde mich vorbereiten
Hier ist etwas Medizin für später.
Chi Ying.
Xue Huan mag groß und kräftig aussehen.
Aber er ist tatsächlich 2 Jahre jünger
als Wu Yang.
Er hat gerade sein Leben riskiert, um dich zu retten.
Ich hoffe, Sie können sich seine Worte zu Herzen nehmen.
Wu Yang ist tot.
Wie soll ich so weiterleben?
Als Sie die Leiche eben identifiziert haben,
Hast du klar gesehen?
Ja, das habe ich.
Es war definitiv Wu Yang.
Ihr Outfit
Das war das, was ich ihr für diesen Tag gesagt hatte.
Wie sieht es mit ihrer Statur aus?
Es passte auch.
Sie ist meine Tochter. Ich würde es wissen.
Wu Yang!
Verschwindet ihr zwei!
Bitte.
Kann ich mit euch beiden befreundet sein?
Ich habe keine Freunde.
Mein Name ist Wu Yang.
„Wu“ wie in Tanz, „Yang“ wie in Sonnenschein.
[Präfekturbüro Yongzhou]
An meinem ersten Tag der
Gerichtsverhandlungen rund um die Stadt
im Bezirk Shengye,
Obwohl der Mordfall am Brunnen aufgeklärt wurde
Der Verschwindenfall von Wu Yang
ist so geendet.
Als Justizbeamter von Yongzhou,
Wie soll ich das tun?
Mich jemals wieder im Shengye-Distrikt blicken lassen?
Ich habe immer noch das Gefühl, dass an diesem Fall etwas verdächtig ist .
Xijun, Yingtao.
Ich muss euch beide belästigen.
vorerst bei Chi Ying bleiben.
für den Fall, dass sie
erneut versucht, sich das Leben zu nehmen.
Xue Huan
Wie geht es Ihrer Verletzung?
Ich habe Feis Medizin genommen.
Mir sollte es gut gehen.
Komm heute Abend mit mir zum Geistermarkt.
Wir müssen fangen
dieser sich ständig wandelnde Meister.
Ja!
Sind sie alle weg?
Wie lange ist es her?
da wir eine richtige Mahlzeit hatten?
Wie wär's mit einem Drink?
Klar, machen wir.
[Meixiu Hautpflege-Shop]
Trinken wir einfach so?
Du besorgst mir nicht mal ein Huhn?
Du bist schließlich ein Gelehrter.
Nur...
Diese gerösteten Bohnen
Ziemlich gut sogar.
Jeden Tag zu dieser Stunde
[Meixiu Hautpflege-Shop]
Wu Yangs Mutter
Sie schließt ihren Laden und geht nach Hause.
Und mittlerweile
Zhuque Avenue und andere Hauptstraßen
unterliegen bereits einer Ausgangssperre.
Nur innerhalb der Bezirke
Können sich die Menschen noch frei bewegen?
Das Mädchen ist bereits tot.
Warum erwähne ich sie?
Woody.
Hier, um Müll zu sammeln?
Ja.
Ich weiß, dass der Hautpflegeladen nicht geöffnet hat.
und es sollte keinen Müll geben,
Aber das ist meine Routine.
Als Reinigungskraft
Ich sollte trotzdem mal vorbeikommen und nachsehen.
Guter Junge.
Herren,
Ich habe gehört
dass Wu Yang gestorben ist.
Ja.
So erbärmlich.
Dann gehe ich.
Woody!
-Du hättest mich vorwarnen können.
-Scholar Su.
Brauchen Sie etwas?
Der Hinweis, den Sie an jenem Tag gegeben haben
war bei der Aufklärung des Brunnenmordes sehr hilfreich .
Aber junger Mann,
Das hast du nur wegen Tante Ling getan.
Hat dich um 20 Pfund betrogen, richtig?
Ist das nicht so?
Ein bisschen kleinlich von dir?
Ich... ich wurde willentlich getäuscht.
Ich habe es nie wirklich geglaubt
Sie konnte den Geist meines Vaters beschwören.
Aber an diesem Tag
Es war der Geburtstag meines Vaters auf dieser Welt.
Ich wollte es einfach mal ausprobieren.
Schließlich,
Es war der einzige Weg
Ich könnte etwas kindliche Pietät zeigen.
Und
Ich habe an diesem Tag nicht gelogen.
Sie hat tatsächlich Leute verflucht.
Ich wusste, dass sie nur Unsinn redete.
Ich habe aber trotzdem den Hinweis geliefert.
weil ich hoffte, dass die Beamten
würde untersuchen
ihr Betrug
und ihr eine Lektion erteilen, damit sie bereut.
Tante Ling betrügt oft Leute
indem sie behauptet, Geister beschwören zu können,
Und ich mache mir Sorgen, dass,
wenn sie damit so weitermacht,
Sie wird früher oder später in Schwierigkeiten geraten.
Wenn man es so formuliert,
Dadurch wirke ich kleinlich.
Du bist noch so jung,
Und doch zeugt dein Weitblick von solcher Voraussicht.
Du bist wahrlich ein feiner junger Mann
aus unserem Tang-Reich.
Bitte nehmen Sie meine Verbeugung entgegen.
Das habe ich nicht verdient, Gelehrter Su.
Ich möchte Sie außerdem fragen:
Da Sie sich ja häufig im Bezirk Shengye aufhalten,
unter denen, die Kontakt zu Wu Yang hatten,
Ist Ihnen aufgefallen, dass
Irgendjemand Verdächtiges?
Ja, tatsächlich.
Da ist ein weißhaariger, umherziehender Einsiedler.
Er gab mir Geld
und bat mich, ihm bei der Lieferung zu helfen
ein Brief an Wu Yang.
Diese Person wurde gefasst.
Gibt es sonst noch jemanden?
Sonst noch jemand...
Da ist
derjenige , der
Chi Ying oft Kräuter bringt.
Arzt Bai.
Mir ist aufgefallen, dass er
Wu Yang ziemlich oft verstohlene Blicke zugeworfen hat.
mit einem seltsamen Blick in den Augen.
Okay. Mach's gut.
Wir haben es endlich geschafft.
Ja.
Miss Wu Yang, sagen Sie es Ihrer Mutter
Die Kräuter sind angekommen.
Bitten Sie sie, sie im Garten abzuholen.
Okay. Danke.
Arzt Bai...
Weißt du, wo er wohnt?
Er wohnt im Bezirk Yongyang.
direkt neben dem Tempel des Erdgottes.
Neben dem Tempel des Erdgottes?
Vielen Dank.
Master,
Wohin begeben wir uns, um nach Hinweisen zu suchen?
Glaubst du?
Ich bin hier, um nach Hinweisen zu suchen?
Was sind wir dann...?
Manchmal ist die Suche nach Hinweisen zu schwierig.
Wir müssen sie durchbringen
Kampf.
[Huangquan Taverne]
Großartiger Wein!
Füll es auf! Füll es auf!
Füll es auf! Es riecht herrlich!
Bringt mir Wein!
Lasst uns weitertrinken.
Na los! Prost!
Prost! Fühlt sich großartig an!
Platz da!
Siehst du nicht, dass ich hier bin?
Lass uns gehen!
Huan,
sitzen.
Brauchen Sie etwas?
N...
Nichts.
Wenn es nichts ist, dann verpiss dich!
Beeil dich und bring mich
Die besten Weine und Speisen!
Das schmeckt scheußlich.
Ist das ein Huhn oder irgendein Vogel?
Haben Sie etwas zu sagen?
Ja!
Wer es wagt, hier in der Huangquan-Taverne Ärger zu machen, der irrt sich gewaltig.
Man darf den Tod nicht fürchten.
Jemand wird sich um ihn kümmern.
Lasst uns durchhalten.
Und du?
Schon gut.
Nichts, gar nichts.
Lass uns gehen.
Jetzt haben wir Platz.
Huan,
Lasst uns essen.
Master.
Wir verwüsten diesen Laden.
Ist das angemessen?
Seit Su Wuming das Kommando übernommen hat
Chang'ans Geheimagenten,
Wir haben viele Informationen erhalten.
Ich habe alle relevanten Informationen herausgesucht.
zum Geistermarkt
und analysierte es sorgfältig.
Der Besitzer dieser Huangquan-Taverne
Er scheint derjenige zu sein, der sich
jahrelang in der Kampfkunstwelt versteckt gehalten hat.
Die Hölle wird verfolgt.
Die Hölle...
Verfolgt?
Dieser Mann ist arrogant.
Er behauptete, selbst
der König der Hölle müsse ihn verfolgen.
Daher der Name.
Was für eine gewagte Behauptung!
Diejenigen, die hierher kommen, um zu trinken
sind entweder Schurken
oder Schwerverbrecher,
und was sie hier besprechen
Es geht hauptsächlich um Mord und Raub.
Verdient dieser Ort nicht,
dem Erdboden gleichgemacht zu werden?
Ich verstehe.
Dann lasst es uns mal richtig zerschlagen.
Er kam ziemlich schnell.
Huan,
Sind Sie satt?
Ich bin.
Bereit zum Kampf.
[Wirt der Huangquan-Taverne: Die Hölle wird verfolgt]
Wer ist so kühn, es zu wagen?
Ärger in meiner Huangquan-Taverne verursachen?
Da ich bin.
Ist es ein Kind?
Könnte es sein, dass der sich ständig verändernde Meister
Hat sich dein Gesicht verändert?
Sehen?
Wir sind hier genau richtig.
Schluss mit dem Unsinn.
Nennen Sie Ihren Namen!
Wer glaubst du, wer du bist?
Soll ich es wagen, nach dem Namen meines Chefs zu fragen?
Möchtest du sterben?
Überlass ihn mir.
Mach es schnell.
Er sieht zu dünn aus.
einen anständigen Eintopf kochen.
Er hat tatsächlich Talent.
Die Hölle wird verfolgt.
Ein Toast von mir auf dich!
Schönling,
Welcher Feind hat dich bezahlt?
Wollen die mir nach dem Leben trachten?
Sieht so aus, als hättest du das gemacht
Ganz schön viele Feinde, was?
Das ist alles Vergangenheit!
Seit Jahren betreibe ich
diese Taverne im Geistermarkt.
Vom Weinverkauf leben.
Ich habe seitdem niemanden mehr beleidigt.
Letztes Jahr, als der Dämonenkönig
auf dem Geistermarkt erschien,
Du hast dich wie ein Feigling versteckt.
Dieser Dämonenlord ritt auf einem Monster.
Und er wagte es sogar, kaiserliche Gardisten zu töten!
Natürlich musste ich mich vor ihm verstecken!
Schönling,
Ich kenne die Regeln Ihres Gewerbes.
Sie werden den Namen Ihres Arbeitgebers nicht preisgeben.
Aber Sie sollten zumindest
Ihren Namen angeben!
Selbst wenn ich sterben sollte,
Sagt mir wenigstens, wer mich wegschickt.
[Huangquan Taverne]
Ich bin der ehemalige General
der Kaiserlichen Garde.
ehemaliger Vizeminister
des Gerichtshofs für gerichtliche Überprüfung,
neu ernannter
Justizbeamter von Yongzhou,
Schüler von Meister Di,
Lu Lingfeng aus Fanyang.
Also bist du es.
Durch deine Hand sterben...
Ich kann es akzeptieren.
Haben Sie in den letzten Jahren wirklich
hat keine bösen Taten begangen
und hat niemanden getötet?
Nein, wirklich nicht.
[Huangquan Taverne]
Aber diese Huangquan-Taverne von Ihnen
bietet vielen Kriminellen Schutz
und sie haben
die öffentliche Ordnung in Chang'an gestört.
Wie beantwortet man diese Frage?
ICH...
Wenn du mein Leben verschonst,
Ich werde diese Taverne niederbrennen!
Das genügt.
Aber ich habe eine Bedingung.
[Huangquan Taverne]
Ich weiß, dass viele Schurken
im Geistermarkt
sie verlassen sich auf Ihre Unterstützung.
einschließlich des sich ständig wandelnden Meisters,
den Sie eben erwähnt haben.
Ich muss ihn finden.
Jetzt.
Du hast mich mit einer List dazu gebracht, mitzukommen.
mit nur wenigen gerösteten Bohnen in den Bezirk Yongyang .
Überquerung der Hälfte von Chang'an
und durch
all diese Ausgangssperrenpatrouillen.
Ich hatte fast Todesangst.
Wenn ich dafür mein Leben verlieren sollte...
Das Haus neben dem Erdgott-Tempel...
Das sollte es sein.
Ich bin erschöpft.
Glaubst du, ich bin es nicht?
Hier
ermittelt der Kriminalexperte von Yongzhou in einem Fall.
Ich werde mich
direkt in den inneren Raum begeben.
Wer ist er?
Ich habe gehört, wie du dich selbst genannt hast
Der kriminelle Gelehrte von Yongzhou?
Ist das überhaupt echt?
Ich habe noch nie davon gehört
diese offizielle Position zuvor.
Steh auf und antworte mir.
Ja, ja.
Das Weinen scheint aufgehört zu haben.
Arzt Bai.
Offizier.
Hast du gehört?
Hat da gerade eine Frau geweint?
Jede Nacht wird geweint.
Dieser Ort
besitzt eine starke Yin-Energie.
Hier spukt ein weiblicher Geist.
Deshalb war es so billig
Und ich konnte es mir leisten.
Wussten Sie
dass der Inhaber des Meixiu Hautpflegegeschäfts,
Chi Yings Tochter Wu Yang
ist verschwunden?
Auf keinen Fall.
Ich habe sie erst vor ein paar Tagen gesehen.
als ich Medikamente auslieferte.
Das ist...
Sie wird wirklich vermisst.
Haben Sie irgendwelche Hinweise?
So wie damals, als du Medikamente ausgeliefert hast.
Sind Ihnen irgendwelche seltsamen Leuten begegnet?
Oder ist Ihnen etwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
Das habe ich tatsächlich getan.
Erzählen Sie uns davon.
Das kostet 3 Goldmünzen.
Drei...
Das ist viel zu teuer.
Der Grund, warum ich um 3 Goldmünzen bitte.
liegt daran, dass diese Informationen
ist sehr wichtig
Und
nicht leicht zu beschaffen.
Das liegt daran, dass es erfordert,
einen Menschen bei lebendigem Leib zu häuten.
Es ist nicht leicht zu bekommen.
Ein sich ständig wandelnder Meister?
Wen rufen Sie an?
Ich rufe dich an.
Ich habe dich schon einmal gesehen.
Du musst ein anderes Gesicht haben.
oder sogar mehr als einer.
Du bist...
Er ist der sich ständig wandelnde Meister?
Bist du sicher?
Ich vertraue dir.
Du hast das beste Gehör.
Hör zu, alter Mann,
Früher haben wir uns oft zusammen im Geistermarkt getroffen .
Ich bin der Wunderdoktor des Geistermarktes.
Fei Qiao, Fei Yingjun,
auch bekannt als Chicken Fei.
Aufleuchten,
Zeig mir dein ausdrucksloses Gesicht.
Es...
Du bist es wirklich!
Du, Su irgendwas,
Ich weiß, dass du ein Schüler von Meister Dis bist.
Aber wenn man den heutigen Tag betrachtet,
Du bist nichts weiter als
Ein Narr, der nicht weiß, wann er aufhören soll.
Und du nutzloses Stück Dreck.
Bist du etwa senil geworden oder so?
Hast du es vergessen?
all meine Kampfkünste?
Wir sind zu zweit.
Es stehen zwei gegen einen.
Es besteht keine Notwendigkeit für uns beide, Maßnahmen zu ergreifen.
Die drei Chang'an-Polizisten
haben bereits Dutzende von Männern geführt
um diesen Ort eng zu umschließen.
Du,
Ergeben Sie sich sofort!
Als Sie eben hereinkamen,
Hast du es nicht gehört?
Eine weinende Frau?
Das war die nachtwandernde Dame, die ich behalten habe.
Falls sich tatsächlich Polizisten draußen befanden,
Es wäre eingeflogen.
um mich schon zu warnen.
Ich finde
Ihr zwei seid es.
wer sich ergeben sollte.
Dräng mich nicht!
Su Wuming!
Fei Yingjun,
er behauptete , ein Schüler des Medizin-Königs zu sein
und der Wunderdoktor des Geistermarktes.
Ihre medizinischen Fähigkeiten
sind nichts als triviale Tricks.
Absolut nicht der Rede wert.
Heute zeige ich euch
Wie man einem Menschen bei lebendigem Leib das Gesicht häutet.
Kriminalforscher
der Präfektur Yongzhou,
bald dieses Gesicht von dir
wird mein sein.
Gleich morgen früh
Ich werde zum Präfekturbüro Yongzhou gehen.
und selbst Gelehrter werden.
Warten!
Lasst mich in dem Wissen um die Wahrheit sterben.
Darf ich Sie fragen:
Du hast Wu Yang getötet, nicht wahr?
Wir haben die Leiche auf dem Geistermarkt gefunden.
Ihr Gesicht
Sie war bei lebendigem Leib gehäutet worden .
Das
Es war nicht Wu Yang.
Ich glaube dir nicht!
Im Chengfo-Tempel gibt es einen Hausbesitzer
namens Chenkong.
Er hat mir zwei Vögel abgekauft.
Er ist wirklich wohlhabend.
Was er mir gab, war eigentlich
Goldmünzen.
Ich war neugierig und folgte ihm heimlich.
Dann entdeckte ich
Er ließ den Chengfo-Tempel
wie ein Spukhaus wirken.
alles für diesen Wu Yang.
Bis zu dem Tag,
als er im Begriff war, Wu Yang zu töten
vor dem Großen Buddha,
Mir wurde klar
dass dieses kleine Mädchen
tatsächlich ähnelte
Kaiserin Wu Zetian in ihrer Jugend.
Ich dachte, ich könnte
damit ein Vermögen verdienen.
Man stelle sich das nur vor
Das Gesicht der Kaiserin
Das müsste doch mindestens 500 Goldmünzen wert sein , oder?
Also
Ich habe Chenkong bewusstlos geschlagen.
hievte Wu Yang auf meinen Rücken.
Ich verließ den Chengfo-Tempel
und begab mich in den hinteren Berg.
Aber ich war nicht weit gekommen.
als ich überfallen wurde.
Ich wurde sogar in den Hintern getroffen.
Wo befindet sich Wu Yang jetzt?
Natürlich war sie es.
vom Angreifer entführt.
Wessen Leiche wurde dann
auf dem Geistermarkt gefunden?
Ich, der sich ständig wandelnde Meister,
der durch die Welt der Kampfkünste wandert,
war noch nie zuvor gescheitert, wissen Sie?
Das hat mich wirklich wütend gemacht.
Also
Ich fand
ein Mädchen ähnlichen Alters
und häutete ihr Gesicht
gründlich Dampf ablassen
Der Zorn in meinem Herzen!
Hier habe ich die Häutung durchgeführt.
Dann nahm ich die Leiche.
und habe es auf dem Geistermarkt entsorgt.
Wetten, das hättest du nicht erwartet?
Du bist einfach ein Monster!
Deine Verbrechen sind unverzeihlich!
Aber
derjenige, der nun dem Tod ins Auge blickt
Das bist du.
Schmeckt meine Klinge.
Es wird schnell gehen.
dir die Kehle durchschneiden und dich ausbluten lassen.
Ich verspreche es.
Sie werden keinerlei Schmerzen verspüren.
Lu Lingfeng!
Warum hat das so lange gedauert?
Wo ist er?
Helfen!
Hilf mir!
Es ist Fei!
Hilfe! Hilfe!
Beeilt euch! Hilfe!
Helfen!
Beeil dich!
Du bist endlich da.
Schnell!
Er ist tot.
-Hilf mir auf!
-Er ist tot?
Die Spur, die ich endlich erhalten hatte
wurde durch einen einzigen Tritt ruiniert.
Was sollen wir jetzt tun?
Lasst mich in Ruhe.
Hättest du später getreten,
Dein Gesicht wäre gehäutet worden!
Du bist echt etwas Besonderes.
Fei,
Untersuchen Sie seine Wunden sofort.
Wenn er die Wahrheit sagte,
Dann lebt Wu Yang noch.
Das...
Xue Huan, schnell!
Hilf mir, ihm die Hose runterzuziehen.
Diese Wunde an seinem Gesäß
ist dem einen sehr ähnlich
auf Lius Schulter.
Die panzerbrechende Ahle?
[Gefängnis Yongzhou]
Beeil dich!
Bewegen!
Wer bist du?
Hast du nicht behauptet
Du konntest nur einschlafen
unter dem Großen Buddha?
Weißt du was,
seit meiner Einlieferung ins
Yongzhou-Gefängnis,
Das Essen war gut.
Ich habe also gut geschlafen.
Was hast du Wu Yang angetan?
Wu Yang?
Wurde sie nicht entführt?
Woher sollte ich wissen, was mit ihr passiert ist?
Foltert ihn.
Was für Jünger
von Meister Di seid ihr?
Einen alten Mann foltern?
Sie behaupten, ich hätte Wu Yang getötet.
Welche Beweise haben Sie?
An diesem Tag
nachdem Chenkong dich
aus dem Chengfo-Tempel geworfen hatte
Du bist nicht gegangen.
Kurz darauf sahen Sie
Arzt Bai trägt Wu Yang,
Verlassen des Chengfo-Tempels durch den Hintereingang
und in Richtung des hinteren Berges.
Du hast ihn überfallen.
verwundete ihn mit einer panzerbrechenden Ahle.
und nahm Wu Yang mit.
Da du ja alles herausgefunden hast,
Ich gestehe es.
Ich, Li Fengjie
wird irgendwann in die Geschichte eingehen.
Weil
Ich habe diese Dämonenkaiserin ertränkt.
im Qu-Fluss
Sie wird nie wiedergeboren werden.
Alter Mann.
Warum tust du das?
Der einzige Grund dafür ist, dass
du dieser Dämonenkaiserin zu ähnlich siehst.
Ich, Li Fengjie
Ich sühne lediglich meine vergangenen Sünden.
Alles wegen dieser Frau
den ich noch nie getroffen habe?
Keine Spur von Reue
und doch voller Ausreden.
Jemand so schamlos wie du
Du bist es nicht wert, dich
Tang-Bürger zu nennen!
Du bist ein schlechter Mensch???
Ein schlechter Mensch, der alt geworden ist.
Lu Lingfeng!
Wenn du es nicht mehr aushältst,
Komm einfach her!
Ich muss schwimmen lernen.
Derjenige, der jetzt unter Wasser ist
sollte nicht Master sein.
Du hast noch viel zu lernen.
Nur keine Eile.
Es sind zwei Tage vergangen.
Selbst wenn wir den eisernen Käfig finden,
Wu Yang muss...
Er ist raus!
„Er ist raus!“
-Lu Lingfeng!
Master!
Seien Sie vorsichtig.
Schnell,
Zieh das an.
Ihm geht es gut.
Da ist niemand drin.
Könnte sie von Fischen gefressen worden sein?
In der Nähe des eisernen Käfigs
Ich habe keine Leiche gefunden.
nur diese Artikel.
Dieses Seil
Sieht aus, als wäre sie mit einem Messer geschnitten worden.
Das sind gute Neuigkeiten.
Vielleicht lebt Wu Yang noch.
Jemand hat sie gerettet
und sie dann erneut entführt?
Das ist einfach unglaublich.
Sie ist eine ganz normale Frau.
Aufleuchten.
Sie, der leitende Administrator.
Trink einen Tee.
Vergiss den Tee.
Wann wird der Fall abgeschlossen?
Es wird noch etwas Zeit in Anspruch nehmen.
Ich kann es nicht mehr erwarten!
Du...
Das ist alles deine Schuld.
Wieso ist das meine Schuld?
Ich bin nur ein einfacher Gelehrter.
Sogar mein monatliches Gehalt
wird nicht von Ihrer Präfektur Yongzhou bezahlt.
Du wagst es zu sagen
dass Justizbeamte
zur Falluntersuchung in den Bezirk gebracht werden.
War das nicht deine Idee?
Wenn Sie, Herr Verwaltungsdirektor Du, das sagen,
dann muss es so sein.
War das nicht eine gute Idee?
Du nennst es gut?
Im Bezirk Shengye wird eine Frau vermisst.
Und jetzt weiß es ganz Chang'an!
Wenn die Beamten nicht zur Falluntersuchung in den Bezirk gekommen wären ,
Wäre das passiert?
[Disziplin und Dienst]
-Liegt das nicht daran, dass...
? -Außerdem
du bist gegangen zu
die Große Buddha-Halle im Chengfo-Tempel
mitten in der Nacht
um die Wandmalereien zu reinigen.
Und was geschah?
Du hast alle Dämonen freigelassen
die versiegelt wurden
hinter Staub und Spinnweben!
Mein lieber Hauptverwalter Du,
Glaubst du das wirklich?
Ich muss nicht.
Aber es wird von den einfachen Leuten
verbreitet.
Und wenn sich ein Gerücht erst einmal lange genug verbreitet hat,
Wird es nicht irgendwann
von Seiner Majestät gehört werden?
Obwohl die Altersangaben nicht übereinstimmen,
die vermisste Frau
Unter den Stadtbewohnern kursieren noch immer wilde Gerüchte.
die Reinkarnation von Kaiserin Wu Zetian zu sein .
Tun,
was denken Sie?
Kann ein Mensch wirklich wiedergeboren werden?
Vielleicht.
Ansonsten,
Wie hätte ich mir das nur erträumen können?
Du und ich in unserem nächsten Leben?
Als ich klein war, hatte ich panische Angst davor,
die Kaiserin zu sehen.
Ich war sogar
Deshalb hatte ich Angst, den Palast zu betreten.
Jetzt,
obwohl ich der Herr des Palastes geworden bin ,
Ich bin Tag und Nacht unruhig wegen
Eine ganz normale Frau aus dem Bezirk Shengye.
Bin ich nicht als Kaiser,
etwas bemitleidenswert?
Eure Majestät machen sich zu viele Sorgen.
Heute Abend werde ich eine zusätzliche Portion zubereiten
Magenpulver
um Eurer Majestät einen erholsamen Schlaf zu ermöglichen.
Ich sagte einmal
Ich wollte diese Frau namens Wu Yang kennenlernen.
und sie als meine Adoptivtochter aufnehmen.
Doch unerwartet...
Es heißt, die Frau sei ins Visier genommen worden.
Alles nur wegen ihres Aussehens.
Es gibt jedoch ein Gerücht.
dass sie die Reinkarnation
der Kaiserin ist
???dass sie gar nicht gestorben ist,
sondern einfach in den Himmel aufgefahren.
Tun die Menschen dieser Welt
Ich liebe meine Mutter
oder
Sie hassen?
Selbst ein perfekter Mensch
es wird Menschen geben, die sie beneiden.
und manche vielleicht sogar
Liebe in Hass verwandeln.
Meine Mutter förderte die Landwirtschaft.
erhobene Leichtsteuern
geförderte Bewässerung
und etablierte das militärische Landwirtschaftssystem.
Während ihrer Regierungszeit
obwohl es im Palast Intrigen gab
Das einfache Volk lebte in Frieden.
und die Getreidespeicher waren immer voll.
Die Bevölkerung unseres Tang-Reiches
wuchs um weit über eine Million!
Auch
das kaiserliche Prüfungssystem wurde von meiner Mutter perfektioniert.
Dadurch erhielten einfache Gelehrte die Chance
, in den Staatsdienst einzutreten.
Zu jener Zeit konnte man wahrlich sagen,
dass alle Nationen kamen, um Tribut zu zollen.
Was für eine großartige Kaiserin!
Doch manche Menschen hassten sie.
Könnte es wirklich so sein?
Nur weil sie eine Frau war?
Dieser Fall muss unter allen Umständen abgeschlossen werden!
Na gut, na gut, na gut.
Fall abschließen, Fall abschließen.
Su Wuming.
Worüber redest du?
[Disziplin und Dienst]
Mein lieber Beamter Lu.
Die Mörder Li Fengjie und Shen Yu
wurden gefangen genommen.
Sie haben alle ihre Verbrechen gestanden.
Der berüchtigte, sich ständig wandelnde Meister
wurde ebenfalls vor Gericht gestellt.
Selbstverständlich kann der Fall abgeschlossen werden.
Dies wird auch dazu dienen, Seiner Majestät
und Ihrer Hoheit
eine Erklärung
damit der Hauptverwalter Du
[Disziplin und Dienst]
Sich durchwursteln.
[Karte der Stadt Chang'an]
Su Wuming!
Ich habe mich versprochen.
Nicht „sich irgendwie durchwursteln“,
aber "ordnungsgemäß melden".
Korrekt melden.
Lu Lingfeng!
Sie und ich sind
die rechte Hand von Chief Administrator Du.
Wir müssen im
besten Interesse von Chief Administrator Du handeln.
jederzeit!
Na gut, na gut.
Reden wir jetzt nicht über mich.
Schließen Sie den Fall einfach.
so Guangxiao vom Chengfo-Tempel
kann endlich Erleichterung verspüren.
Nun verbreiten die Stadtbewohner
die Nachricht.
dass Shen Yu
war niemals der Geliebte von Kaiserin Wu Zetian.
aber ein von Guangxiao auferweckter Dämon.
Manche sagen sogar
Qin Xiaobai war
beim Streichen der Wand wie besessen.
Deshalb malte er so viele Dämonen.
Und Guangxiao steckte auch dahinter.
Manche behaupten sogar, dass
dass der Abt des Chengfo-Tempels
der Mörder ist
der viele junge Frauen getötet hat
und häuteten ihnen allen die Gesichter.
Ja, ja.
Ich habe von diesen Gerüchten auch gehört.
Was begann als
ein gewöhnlicher Mordfall
hat jetzt
zu einer Bedrohung werden
zur Sicherheit und Stabilität der Hauptstadt!
Lu Lingfeng, Su Wuming!
Ihr zwei
muss einen Weg finden
um all diese Gerüchte zum Schweigen zu bringen
kursiert im Bezirk!
Chief Administrator Du, bitte passen Sie auf sich auf.
Was sollen wir tun?
ICH...
[Chengfo-Tempel]
Schnell! Schließ das Tor!
Beeil dich!
Was ist los?
Öffne mir das Tor!
Es ist offiziell Lu.
Schnell! Aufmachen!
[Chengfo-Tempel]
Offizieller Lu.
Es ist helllichter Tag.
Warum habt ihr die Tempeltore geschlossen?
Diejenigen, die jetzt zum Tempel kommen,
sind keine Pilger mehr.
Sie sind alle hier, um den Meister zu beleidigen.
Abgesehen vom Schließen der Tür,
Was können wir sonst noch tun?
Wie ist
Was tut dein Meister?
Er fastet schon seit vielen Tagen.
Er nimmt weder Essen noch Trinken an.
Er hört auf niemanden.
Ich fürchte, er hat es vor...
Das Parinirvana erreichen.
Buddhistischer Guangxiao,
Warum tust du dir das an?
In diesem Leben,
Ich habe Verdienste gesammelt,
nur gute Taten vollbracht,
und widmete mich Buddha.
Ich habe nie etwas Böses getan.
Mein einziger Wunsch ist es,
vollkommene spirituelle Verdienste zu erlangen.
Aber wer hätte das gedacht?
Am Ende würde ich
von der Öffentlichkeit als Mörder beschuldigt werden.
und verachtet werden?
Was ist der Sinn meiner Meditation?
und die Verehrung Buddhas noch?
Ich könnte genauso gut
hier im stillen Aussterben verbleiben
und begeben Sie sich ins westliche Paradies
um Buddha früher zu begegnen.
Ich habe mich entschieden.
Bitte versuchen Sie nicht, mich zu überreden,
meine Herren.